Teraz, gdy dobrze rozumiemy optymalizacje sieci, porozmawiajmy o tym, co się stanie, gdy pliki
pojawią się w przeglądarce.
Jak możemy zoptymalizować ten krok.
Widzieć.
Do tego momentu mamy dość uproszczony widok tego, co dzieje się w przeglądarce.
Pojawia się HTML, a następnie wszystkie te inne pliki pojawiają się w magiczny sposób.
Ale co tak naprawdę dzieje się wewnątrz kaptura.
Chwyć kurtki przeciwdeszczowe, które nurkujemy głęboko.
Odkryjmy.
Mamy więc typowy schemat klienta i serwera, a pierwszym krokiem jest dobrze prosić o
witrynę sieci Web, a następnie serwer zwraca i ASTM cały plik.
Wewnątrz tej przeglądarki pojawia się plik HTML i przeglądarka zaczyna go czytać, a gdy tylko pojawi
się shim, zaczyna tworzyć coś, co nazywa się modelem obiektu dokumentu.
A kiedy przeglądarka analizuje lub czyta T. M. stopniowo generuje ten model drzewa znaczników
HTML, które musimy zbudować dla witryny sieci Web.
A ten Dom opisuje zawartość strony, ale zaraz potem zaczyna robić, że napotyka
link stylu, aby pobrać CSSA.
Więc prosi o plik CSSA z serwera, a następnie powstaje plik CSSA i wraca
do pracy nad Domem, tworząc strukturę strony internetowej.
Teraz, gdy przeglądarka otrzyma cały CSX, zaczyna również generować model drzewa o nazwie CSX i ten model obiektowy CSSA ma informacje
o stylu dołączone do węzłów drzewa, a to drzewo opisuje, w jaki sposób treść
jest stylizowana i działa oraz działa i buduje to drzewo,
a potem nagle widzi znacznik skryptu javascript jako znacznik skryptu, więc pobiera go z serwera i wyprowadza javascript.
Ale to także przeczyta plik javascript.
Ten plik javascript jest odczytywany przez przeglądarkę i wykonuje wszelkie zmiany, które
może chcieć na DOM i CSSA.
Teraz, gdy wszystko, co zostało zrobione, przeglądarka łączy DOM i ramię CSS w drzewo renderowania.
I to drzewo renderowania zawiera zarówno informacje z HTML, jak i informacje o stylu i
układzie CSS, łącząc DOM, a sukces w przeglądarce tworzy to drzewo renderowania, więc wie dokładnie, co
renderować na stronie.
Teraz przeglądarka korzysta z tego drzewa renderowania, aby
dowiedzieć się, że układ zapomni o wszystkich tych plikach, a następnie odkryje układ.
Gdzie należy umieścić te przedmioty w jednym miejscu.
Co z wysokością i potrzebami wynika z tego, że pomaluje wszystkie piksele w
zgadywaniu, co na końcu tego wszystkiego.
W końcu mamy naszą stronę internetową wyświetlaną w przeglądarce.
Teraz możesz zastanawiać się, co z obrazami, gdy dzieje się to za każdym razem, gdy przeglądarka
napotka tag obrazu.
Zacznie je pobierać, gdy tylko go zobaczy.
Ale fajna rzecz o obrazach, że to nie jest część tego procesu, obrazy są po prostu pobierane
w tle.
Po załadowaniu pojawią się na ekranie.
Widzisz, co właśnie się dowiedzieliśmy, nazywa się krytyczną ścieżką renderowania i jest to jedna
z najważniejszych koncepcji optymalizacji wydajności przeglądarki.
Ta ścieżka pokazuje, co trzeba zrobić, aby pomalować witrynę sieci Web na ekranie.
Wygląda to tak wiele kroków, ale w prawdziwym życiu, które zdarza się dość szybko.
Zaskakujące, że tak wiele rzeczy musi się wydarzyć, abyśmy mogli zobaczyć stronę internetową i po raz kolejny
tak, jak byliśmy w stanie zoptymalizować wydajność sieci.
Możemy teraz zoptymalizować tę ścieżkę, aw kolejnych filmach właśnie to zrobimy.
Przejdźmy jeden po drugim i zobaczmy, jak możemy poprawić każdy krok krytycznej ścieżki renderowania.
Do zobaczenia w następnym filmie.